【音乐】
怀地之后,禁敏地又被汉兆炉走
兵周掌柿投降汉兆
国家危难如此
西境的一些王宫大臣
表现的却非常腰箭盘
禁会地的第二任皇后,杨皇后
被汉兆的刘耀纳入家门
刘耀问杨皇后
我和儒司马家耳
杨皇后回答说
怎么能跟您相提并论
陛下是开国圣主
他是王国之人
连一家三口都保护不了
我都不敢奢求能有今日
以前认为天下男子不过如此
如今侍奉了您
使之天下有丈夫
世族王郡就是当年出卖高贵相公曹毛
给司马昭通风报信的王沈之子
把王之乱期间
王郡见天下将乱,为徒自保
把女儿嫁给了断部先辈的首领
断乌乌臣,结为外援
兵上输西境,封乌乌臣为辽西宫
占据辽西郡
汉兆攻打兵州时
北方之人多归府优州
作为优州刺史的王郡
趁机谋划篡异之事
结果被石勒所杀
断乌乌乌臣之子断匹滴领优州刺史
就连此前保卫长安的功臣
票记大将军索称
也在禁民帝投降时晚节不保
刘耀第三次兵为长安
城中粮草耗尽
禁民帝派市中宗场
给刘耀送响书
而索称则秘密留下宗场
派自己的儿子与刘耀见面
城中粮是还能坚守一年
但如果能许诺索称为车记将军
一同三思万户俊功
索称便据成投降
结果刘耀斩杀了索称之子
并让人代化回去
帝王之师以异性
索称的做法天下第一恶
如果长安真的粮草充足
可以继续坚守
禁民帝投降后
刘耀以索称不忠斩于东势
两次保卫长安的将军
却晚节不保
落得如此下场
当初汉兆的刘聪
让靳怀帝轻易行救
已是羞辱
如今刘聪抓了禁民帝
又是一番羞辱
不仅轻易行救
自己打裂
还让禁民帝穿戎装
做侍卫开道
就连上厕所
都让禁民帝在一旁
手持马桶盖
尚书廊新兵
抱住禁民帝痛哭
被拖出斩杀
不久刘聪又杀禁民帝
公元318年
身在健康的司马瑞
听闻禁民帝遇害
正是称帝
是称禁元帝
东禁王朝建立
起初禁元帝刚到南方时
在王敦王岛的运作下
才获得了部分南方士族
对禁元帝的支持
禁元帝也曾对南方的顾荣说
既人国土
心肠怀惨
但刚建立的东禁
在政治社会氛围上
并没有因为西进的灭亡
而获得改善
有用力之功的北方士族
王敦王岛兄弟把持朝政
王敦统兵在外
王岛执政在内
使人称之为王鱼马共天下
而东禁政权
为了安抚北方来的士族
在南方设立喬州
于是
这些北方大族
以近世的名义
在南方继续圈地占填
安享富贵
这就侵犯了当时
南方豪族的土地和利益
于是南北矛盾
变得尖锐起来
面对南北士族
在政治上的强势干预
禁原地试图提拔一批新人
来打破士族门阀的政治垄断
结果却引来士族的强烈反抗
王敦在荆州起兵造反
并连健康城下
禁原地指的杀了提拔的新人
向王敦写信求和
深知写下
不能共安当归狼雅
逆避贤怒的话语
王敦这才做罢
那些北方士族出来南方时
上感叹北方沦落怀念旧土
何见间在南方圈地享乐后
便从此不死熟言
更加上他们拼戒家族地位
不需要建功立业就能身居高位
前权不缺
因此好玄虛清澹
整天放浪星海
王熙之的第五个儿子王徽之
到黄温之地
黄冲军中任其兵参军
初到军中
黄冲问你在哪个部门
黄徽之打
不知道
京城既有人签马雷
我应该是马曹吧
那你管理多少匹马
不问马
何有知其数
马匹死亡多少
未知生
言之死
世族清流虽然身在其职
却都不过是师位素惨
并不能真的将军国大事
寄托在他们身上
一次黄温雪天穿戎装出门打猎
被榴弹见到问
老贼身穿戎装干嘛去
我要不穿戎装
哪来你们这些人高枕无忧
但是整个东境
一致于后来的宋齐良臣
朝代再变
不变的
永远是拔吃朝政的世族门发
诸门帝只为保全家门而拥带中央
并不肯为服从中央而牺牲门帝
中军之孽以王
保家之孽密切
乐想将然成为他们的既得利益
因此即便东境
不断有北伐的声音出现
但都往往遭到世族门发的强烈阻挠
凡次重众
皇帝受制于世族门发
虽有祖帝
黄温流域北伐
东境也虽从五次收复洛阳
但终究难以改变天下格局
晋元帝曾让大臣们上书
指出朝政得失
欲是忠诚雄远
直言尽见
胡人乱华
二弟被杀
却不能派军征讨
一诗言
全臣不以仇敌为报为耻
反而奢靡言乐
二诗言
选用官员
不以实际财干为准则
把遵奉法律看作是苛刻
把禁守礼仪看作是铲鱼
却把无所事事看作是高妙
把骄傲袋满看作是简雅
三诗言
若此道不改
求以旧乱
实为难以
可是在黄泉衰弱
门法把持朝局的情况下
雄远的上书
也没能引起多大的变化
如此清醒
国无瑞其